<!DOCTYPE html>
<html id="datenschutzerklärung" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:og="http://ogp.me/ns#" lang="de" xml:lang="de">
  <head>
    <title>Mondschein</title>

    <meta charset="utf-8" />
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1" />
    <meta name="theme-color" content="#559" />

    <meta name="description" content="Eine Geschichte über eine äußere und innere Reise des Erwachsenwerdens. Über die Zerbrechlichkeit dessen, was wir als sicher erachten und die Beständigkeit dessen, was wir nie erwartet hätten. Über Freundschaft, Familie, Liebe und Intrigen, die Verarbeitung von Trauer und das Durchbrechen von festgefahrenen Denkmustern." />

    <meta property="og:title" content="Mondschein" />
    <meta property="og:description" content="Eine Geschichte über eine äußere und innere Reise des Erwachsenwerdens. Über die Zerbrechlichkeit dessen, was wir als sicher erachten und die Beständigkeit dessen, was wir nie erwartet hätten. Über Freundschaft, Familie, Liebe und Intrigen, die Verarbeitung von Trauer und das Durchbrechen von festgefahrenen Denkmustern." />
    <meta property="og:locale" content="de_DE" />
    <meta property="og:url" content="https://mondschein-saga.de/" />
    <meta property="og:image" content="moon-192.png" />

    <link rel="canonical" href="https://mondschein-saga.de/" />

    <link rel="preload" href="../resources/title.svg" as="image" />
    <link rel="preload" href="../resources/moon.svg" as="image" />
    <link rel="preload" href="../resources/rule.svg" as="image" />
    <link rel="preload" href="../resources/silver.png" as="image" />
    <link rel="preconnect" href="https://fonts.gstatic.com" />
    <link rel="stylesheet" href="../resources/style.css" />

    <link rel="apple-touch-icon" sizes="192x192" href="../resources/moon-192.png" />
    <link rel="apple-touch-icon" sizes="180x180" href="../resources/moon-180.png" />
    <link rel="apple-touch-icon" sizes="167x167" href="../resources/moon-167.png" />
    <link rel="apple-touch-icon" sizes="152x152" href="../resources/moon-152.png" />
    <link rel="apple-touch-icon" sizes="144x144" href="../resources/moon-144.png" />
    <link rel="apple-touch-icon" sizes="120x120" href="../resources/moon-120.png" />
    <link rel="apple-touch-icon" sizes="114x114" href="../resources/moon-114.png" />
    <link rel="apple-touch-icon" sizes="76x76" href="../resources/moon-76.png" />
    <link rel="apple-touch-icon" sizes="72x72" href="../resources/moon-72.png" />
    <link rel="apple-touch-icon" sizes="60x60" href="../resources/moon-60.png" />
    <link rel="apple-touch-icon" sizes="57x57" href="../resources/moon-57.png" />
    <link rel="icon" sizes="192x192" href="../resources/moon-192.png" />
    <link rel="icon" sizes="128x128" href="../resources/moon-128.png" />
    <link rel="icon" sizes="96x96" href="../resources/moon-96.png" />
    <link rel="icon" sizes="64x64" href="../resources/moon-64.png" />
    <link rel="icon" sizes="48x48" href="../resources/moon-48.png" />
    <link rel="icon" sizes="32x32" href="../resources/moon-32.png" />
    <link rel="icon" sizes="16x16" href="../resources/moon-16.png" />

    <script type="text/javascript">
    //<![CDATA[
      if (window.matchMedia("(hover: none)").matches)
        window.addEventListener("load", function() {
          var nav = document.querySelector("nav")

          var prevoffset = window.scrollY

          var sheet = document.styleSheets[0]

          sheet.deleteRule(Array.from(sheet.cssRules).findIndex(function(rule) {
            return rule.type === CSSRule.MEDIA_RULE && rule.conditionText === "(hover: none)"
          }))

          window.addEventListener("scroll", function() {
            var currentoffset = window.scrollY
            nav.style.cssText = prevoffset > currentoffset
              ? "transition: opacity 0.3s ease, visibility 0.3s ease, top 0.3s ease; " +
                "top: 0"
              : "transition: opacity 0.3s ease, visibility 0.3s ease, top 0.3s ease; " +
                "top: -" + nav.getBoundingClientRect().height + "px"
            prevoffset = currentoffset;
          })
        })
    //]]>
    </script>
  </head>

  <body>
    <header>
      <h1>Mondschein</h1>
    </header>
    <nav class="menu">
      <ol>
        <li><a href="../">Hauptseite</a></li>
      </ol>
    </nav>
    <main>
      <h2>Datenschutzerklärung</h2>
      <p>Wir nehmen den Schutz persönlicher Daten sehr ernst.
      Wir behandeln personenbezogene Daten vertraulich entsprechend der gesetzlichen Vorschriften und dieser Datenschutzerklärung.
      Personenbezogene Daten werden auf dieser Webseite nur im technisch notwendigen Umfang erhoben.
      In keinem Fall werden die erhobenen Daten verkauft oder aus anderen Gründen an Dritte weitergegeben.</p>
      <p>Die nachfolgende Erklärung gibt Ihnen einen Überblick darüber, wie wir diesen Schutz gewährleisten und welche Art von Daten zu welchem Zweck erhoben werden.</p>

      <h3>Auskunftsrecht</h3>
      <p>Es ist für die Nutzung unserer Website nicht erforderlich, dass Sie personenbezogene Daten angeben.
      Sie haben jederzeit im Rahmen der geltenden gesetzlichen Bestimmungen das Recht auf unentgeltliche Auskunft über Ihre gespeicherten personenbezogenen Daten, deren Herkunft und Empfänger sowie den Zweck der Datenverarbeitung.
      Diesbezüglich können Sie sich jederzeit über die im <a href="../impressum/">Impressum</a> aufgeführten Kontaktmöglichkeiten an uns wenden.</p>

      <h3>Dienste und Inhalte Dritter</h3>
      <p>Auf dieser Website können Inhalte Dritter – etwa Videomaterial oder Schriftarten – eingebunden werden.</p>

      <h4>Datenschutzerklärung für die Nutzung von GitHub Pages</h4>
      <p>Diese Website wird auf Servern von <a href="https://www.github.com">Github Inc., 88 Colin P Kelly Jr St, San Francisco, CA 94107, USA</a> gehostet.
      Beachten Sie daher auch die <a href="https://help.github.com/articles/github-privacy-policy/">GitHub Privacy Policy</a> und <a href="https://help.github.com/articles/global-privacy-practices/">GitHub Global Privacy Practices</a>.</p>
      <p>Github verfügt über eine Zertifizierung nach dem <em>EU-US-Privacy-Shield</em>.
      Der <em>Privacy-Shield</em> ist ein Übereinkommen zwischen der Europäischen Union (EU) und den USA, das die Einhaltung europäischer Datenschutzstandards in den USA gewährleisten soll.
      Siehe dazu die <a href="https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt000000001K2AAI&amp;status=Active">Privacy Shield Compliance Erklärung</a> von Github.</p>

      <h4>Datenschutzerklärung für die Nutzung von Google Web Fonts</h4>
      <p>Diese Seite nutzt zur einheitlichen Darstellung von Schriftarten so genannte Web Fonts.
      Sie werden von <a href="https://google.com/">Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway Mountain View, CA 94043, USA</a>, nachfolgend <em>Google</em> genannt, bereitgestellt.
      Beim Aufruf einer Seite lädt Ihr Browser die benötigten Web Fonts in ihren Browsercache, um Texte und Schriftarten korrekt anzuzeigen.
      Wenn Ihr Browser Web Fonts nicht unterstützt, wird eine Standardschrift von Ihrem Computer genutzt.</p>
      <p>Google verfügt über eine Zertifizierung nach dem <em>EU-US-Privacy-Shield</em>.
      Der <em>Privacy-Shield</em> ist ein Übereinkommen zwischen der Europäischen Union (EU) und den USA, das die Einhaltung europäischer Datenschutzstandards in den USA gewährleisten soll.
      Siehe dazu die <a href="https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt000000001L5AAI&amp;status=Active">Privacy Shield Compliance Erklärung</a> von Google.</p>
      <p>Weitere Informationen zu Google Web Fonts finden Sie in der <a href="https://developers.google.com/fonts/faq">Developer FAQ</a>.</p>
      <p>Weitergehende Informationen über die Erhebung und Nutzung von Daten sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und Schutzmöglichkeiten hält Google in den unter <a href="https://policies.google.com/privacy">abrufbaren Datenschutzhinweisen bereit</a>.</p>
    </main>
    <footer>
      <ul>
        <li><a href="../instagram/">Instagram</a></li>
        <li><a href="../youtube/">YouTube</a></li>
        <li><a href="../facebook/">Facebook</a></li>
        <li><a href="../impressum/">Impressum</a></li>
      </ul>
    </footer>
  </body>
</html>
